Felipe Salas Ortiz 202030544-7
Fabian Soto 201844533-9
Javiera Fuentes Orellana 202110518-2

En esta tarea, se busca practicar la implementación de la orientación
a objetos en un sistema de seguridad para hogares. Para lograr esto, 
se debe modelar y programar los diferentes elementos del sistema,
 incluyendo los sensores (magnético, infrarrojo ) y el dispositivo de 
alerta (sirena).


EL programa puede ser compilado y ejecutado en cada una de sus 4 etapas.
Cada etapa es compilada y ejecutada a travez de un makefile,para esto hay que realizar los siguientes
comandos estando dentro de una terminal ubicada en la carpeta donde se encuentra este proyecto:
$make        #Para compilar el archivo
$make run    #Para ejecutar el archivo  
$make clear  #Para Eliminar los archivos .class creados	

Es importante tener en cuenta que, antes de ejecutar el makefile, se deben modificar las rutas de las librerías 
de JavaFX para que el programa se compile correctamente.

Para generar la documentación javadoc del sensor, se debe ejecutar el siguiente comando en la terminal:

$javadoc -d docDirectory Sensor.java
$javadoc -d docDirectory PIR_Dectector.java


	

